    6.1号：
        实现了tornado调用es数据库通过新闻的时间降序排序，来展示新闻
        
        测试视频网站，修改视频网站字段。通过you-get方法成功获取爆米花视频
        
    
    6.4-6.8号：
        
        6.4号：
            
            主要是找了些育儿的网站，有39健康、新浪育儿、中国妇幼保健协会、妈妈网
            
            查找资料安装环境，部署tornado没有完成，安装依赖总报错
            
        6.5号：
            
            小视频爬虫部署生产环境
            
            部署tornado，未完成，还有一些依赖库未安装
            
            查找北青网，一点资讯中出现问题的页面
            
        6.6号：
            
            重构北青网网站
            
            修改了部分一点资讯网站
            
        6.7号：
            
            育儿学习板块部分分类的框架已经写好
            
            一点资讯，北青网已经调试完
            
            tornado可以在后台运行，但是现在还无法与supervisor结合
            
        6.8号：
            
            长传一点资讯，北青网（修改版到gitalb  master分支）
            学习板块中的厨学习网站基本已经完成，还差两个字段
        
        6.11号：
            继续搞学习板块
            
            找下mysql架构的学习文章
            
            完成设计板块中的UI设计分类，游戏设计，影视后期
            
            如果抓取到的文章内容是unicode编码，可以在setting中设置FEED_EXPORT_ENCODING='UTF-8'
            
            
        6.12号：
            
            分析爆米花视频程序之后，当不适用gerapy打包运行程序时候，程序可以运行，怀疑是在打包过程中出现的问题，打包过程还无法验证；现在程序可以运行，就是不能被监控
            
            研究swagger与tornado结合
            
            完成装修设计分类
            
        6.13号：
            
            完成了三维渲染、平面设计的分类、服装设计
            
            正在完善swagger与tornado
            
            部署视频项目到生产服务器
        
        6.14号：
            
            完成手工设计，玩具设计分类
            
            三两台服务器都安装完成mysql，其中172.18.113.108不能启动
            
            centos7 安装mysq报错：Warning: mysqld.service changed on disk. Run 'systemctl daemon-reload' to reload units.
                解决：systemctl daemon-reload
            
        6.15号：
            
            完成了视觉设计，网络多媒体设计分类
            
       6.19号：
        
            完成了tornado web接口在测试服务器上的部署，之后会把文档上床到gitla
            
            修改了video项目的存储方式，现在生产环境可以存入数据到mysql redis
            
            完成建筑设计分类
            
            
       6.20号：
            
            完成了摄影板块
            
            搭建mysql集群中，各种报错，各种问题正在解决
            
        6.22号：
            
            完成了学习板块中的星座学习内容的抓取
            
            搭建mysql中的高可用架构MHA架构，完成了一半左右
            
        6.18-6.22：工作总结：完成部署tornado使用supervisor与nginx，完成学习板块中的摄影，星座，以及设计板块，搭建mysql集群，现在已经完成了70%左右，遇到的问题，以及文档在随时编写
            
        
        6.25-6.29号：
        
            6.25号：完成学习板块中的武术学习的框架
                    
                    完成了torado的文档的总结，已经上传到github
                    
                    完成了mysql MHA集群搭建中部分文档的总结，以及遇到错误的总结，已经上传到gitlab
                    
                    
            6.26号：
                
                完善已经写过的学习板块内容，其中软件开发，摄影，星座，厨艺，交规所有分类已经完善都已经正常存储mysql, redis, elasticsearch，设计板块，育儿，武术差几个分类，正在完善
                
                利用Python定时脚本，定时爆米花视频，初步测试ok
                
                测试一点咨询，还有些内容有问题
                
                抓取搜狐视频国内，国际，搞笑，养生，军事，探索，体育分类， 通过Python定时，测试上运行正常
            
            6.27号：
                
                Python定时任务可用
                
                武术学习已经可以正常存储mysql, redis elasticsearch
                
                完成优酷视频的抓取，可以正常的存储
                
                测试新浪视频框架
                    
                    
            6.28号：
                
                redis存储过程中出现错误，sequence item 0: expected str instance, tuple found
                
                解决：key= ''.join(str(key))
                    
                    
            6.29号：
                
                抓取学习板块中的佛教，有两个分类没有找到网站
                
                测试定时视频网站，搜狐，爆米花， 新浪，优酷
                
                
                    
                    
                    
                    
                    
                    
                    
                    
                    
                    
                    
            
            