 
    7.2号：
        
        创建虚拟环境时候，安装程序报错：Could not install packages due to an EnvironmentError: Missing dependencies for SOCKS support.
        解决的参考：https://stackoverflow.com/questions/38794015/pythons-requests-missing-dependencies-for-socks-support-when-using-socks5-fro
        unset all_proxy && unset ALL_PROXY
        pip install requests[socks]
        创建医院类型的数据表，分析网站http://yy.ylsw.net/
    
    7.3号：
        抓取医院信息，存储mysql数据库
        分析养老机构网站
        
    7.4号：
        分析 并抓取养老机构网站。
        建表存入数据正常
        手机维修：http://www.51xiu.cc/news/
        电脑维修：http://www.wypcw.com/a/gzfx/ncgz/
        家电维修：http://www.520101.com/
        汽车维修：http://www.qcwxjs.com/sort/jiance
    
    7.5号：
        写脚本关于删除fdf文件服务器文件的脚本
        抓取慈善机构
    
    7.6号：
        通过参考，修改，已经实现fasdf删除文件服务器文件，和上传的功能
    
    7.9号：
        
        修改医院项目，通过各个省份的分类抓取数据
        抓取学习板块中的手机维修
        查找有关于通过spider获取setting中的参数
        实现fdfs一个脚本同事查询，删除功能
    
    7.10号：
        抓取电脑维修
        继续完善swagger
    
    7.11号：
        继续完善swagger
        抓取家电维修
        self.settings.get('PAGE')获取setting参数，可以实现spider中的控制流
        
    7.12号：
        1062, "Duplicate entry 'bdef483e-85ac-11e8-8d86-00e070264bff' for key 'PRIMARY'"解决方法很简单就是保证设置主键属性下的值不能相同即可。
        修改慈善项目，增加字段，增加6个表
        
    7.13号：
        完善慈善项目
        修改视频，新闻网站，通过控制流，实现暂停下载长传
        
        
    7.16-7.20号：
        
        7.16号：
        
            分析淘宝，可以抓取一个分类的信息，整体抓取还需要分析参数
        
        7.17号：
            
            部署删除fdfs文件服务器程序到生产环境
            
            分析js代码，测试参数，
        
        7.18号：
            完成淘宝分类信息，图片的抓取，继续完善程序
        
        7.19号：
            通过分析天眼查，企查查的网站发现，通过正常的访问只能访问到天眼查5页，企查查10页的数据；通过查找相关的资料，最好的解决方法是‘企业词库+ip代理池’的方式去抓取，分词越是精准，数据越全
            分析免费代理池实现的方式
        
        
        7.20号：
            用Flask+Aiohttp+Redis维护动态代理池代码已经上传到共享学习文档中
            注释分析，用Flask+Aiohttp+Redis维护动态代理池，经过测试，缺点不稳定，速度慢；此代理池，可以扩展为付费代理池
            ADSL动态拨号主机,通过ADSL动态拨号可以获取大量代理，稳定可靠，具体分析源码注释，已经上传学习文档
            修改fdfs删除文件程序，通过数据库连接池，增加多进程读取数据量，增加详细日志
        
        
    7.23-7.27号：
        7.23号：
            学习关极验验证码，识别效率较低，可以借助打码平台
        
        7.24号：
            推荐系统 通过标题细分的具体方法的学习
            查找企业分词的具体实现方法
            学习板块 舞蹈学习
            爬取企查查的自己总结具体思路：爬取大批量的企业网库，然后通过jieba分词，找出高频词汇，比如有1000w的企业名称，通过分词技术，找出100w左右的高频词汇，调用搜索接口抓取数据
        7.25号：
            主要是学习推荐系统中的，新闻标题分词方法
        
        7.26号：
            学习jieba分词进行提取文章关键字
            
        
    7.30-8.3：
        
        7.30：
            主要是学习sklearn，k-近邻，查找相关的文章
        7.31：
        解决pip下载安装包慢的问题
         mkdir ~/.pip
         vim ~/.pip/pip.conf
         编辑内容：
          [global]
          index-url = http://mirrors.aliyun.com/pypi/simple
          [install]
          trusted-host=mirrors.aliyun.com
                
        
        8.3号：
            修改了学习板块增加了开关变量，修改了视频项目，梨视频，美拍，环球军事，东方头条视频，增加开关变量
            搭建redis
            测试新闻标题
            
        8.4号：
            修改视频项目
            
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        